Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 22=
(Competición de damas)
La danza de formación de Lord Lanling.
Una exhibición perfecta de gracia y poder.
La habilidad de la señorita Chu ha alcanzado su punto máximo.
(Pendiente)
(Recomendable)
(Excepcional, Loable)
Estoy agradecido por el favor de los jueces.
y para la orientación del Director Zhu.
El director Zhu tiene muy buen ojo.
En cualquier otro año, la señorita Chu habría
obtenido el primer puesto sin lugar a dudas.
Por desgracia, este año tenemos a Lan Mengyan.
Lan Mengyan obtuvo la calificación "Sobresaliente" en ambos
la primera y segunda ronda.
Incluso sin la prueba final,
Su puntuación total
ya coincide con la de la señorita Chu.
No la veo aquí hoy.
El talento de la señorita Chu
eclipsa al de todos en la oficina.
Ella merece su victoria.
La ausencia de Lan Mengyan
en la prueba final
es un desafío abierto a las reglas,
y debería perder su calificación.
Señor,
Escuché la selección de hoy traída
Algunas verdaderas bellezas.
Tienes buen ojo.
Los homenajes de este año
son algunos de los mejores.
Use esto.
Es para tu protección.
¡Ven aquí!
¡Déjame ir!
- No te escondas.
- ¡Aléjate!
¡Ausentarse!
Déjame abrazarte.
Vamos.
¡Ausentarse!
¡Misericordia, señor!
¡Ayuda!
No corras
¡Ven aquí, tú!
¡Vamos!
Vamos a divertirnos un poco juntos.
¡Más fuerte!
¡Dejame escucharte!
¡Seguir!
¿Por qué no haces ningún sonido?
Señorita Lan, cuando gane suficiente plata,
volveré por usted.
¡Vamos!
¡Dejame escucharte!
No te muevas
Señorita Lan, ¿es usted?
¿Cómo llegaste aquí?
Señorita Lan, pensé que la vida
fuera de la Oficina de Espionaje de Jade...
Finalmente sería pacífico.
Nunca imaginé que me arrastrarían
a este maldito pozo.
Los elegidos son drogados todos los días.
hasta que sus cuerpos se aflojen,
todo para que puedan ser presentados
en el Banquete de Media Luna.
Los no elegidos
todos han sido
asesinado por el director Zhu.
Haré que Zhu Lv responda.
por sus crímenes de sangre.
Pero no puedo hacerlo solo.
Lo haremos juntos.
Está bien.
Mi Señor, hemos obtenido información.
¿Bien?
Es tal como lo predijiste.
El Banquete de Media Luna
no es una fiesta común.
Todos los invitados
son funcionarios poderosos.
Todos los que asisten obtienen un ascenso
en un plazo de tres meses.
Cualquiera que se niegue
termina desapareciendo
o muerto.
Zhu Lv es solo un director.
¿Cómo podría lograr esto?
Se rumorea que
Él está respaldado
por el preceptor estatal, He Chen.
Lo sabía.
Bien.
¿Conseguiste
encontrar la ubicación del banquete?
Hice.
Está escondido debajo del lugar
donde se realiza la competición femenina.
Todos los funcionarios invitados al banquete
es un asistente de la competencia.
Rápidamente.
Vamos.
¡Déjame ir!
Qué…
¿Qué significa esto?
¡Hazlo!
¡Vamos! ¡Hazlo!
¡Suéltame!
¡Apurarse!
Simplemente acepta tu destino,
pequeña dama.
¿Quién eres?
¿Sabes quién soy?
¡Déjame ir!
¡Libérame!
(Competición de damas)
Señoras, no estén nerviosas.
Simplemente haz lo mejor que puedas en tu desempeño.
Director, algo sucedió
en el Banquete de Media Luna.
Convoca a los guardias de inmediato.
Sal de aquí.
Te guiaré a un lugar seguro.
Está bien.
Yo te cubriré.
Vamos.
Salga.
Saquenlos de aquí.
Sí.
Vamos.
Mantenlos a salvo
Tengo una competición que terminar.
Iré contigo.
(Competición de damas)
¡Hay sangre en la cara de Lady Lan!
Tienes razón. ¿Qué pasó?
(Competición de damas)
¡Cómo te atreves a irrumpir
en el terreno de evaluación!
¡Apoderaos de ellos!
Asumiré la responsabilidad
por cada vida perdida hoy.
No dejes nada de Zhu Lv
¡y sus seguidores vivos!
(Competición de damas)
Señora Lan, detenga esto.
No permitiré que nadie
para manchar el nombre de la Oficina de Espionaje de Jade.
No permitiré que nadie me manche
¡El buen nombre de la familia Liu!
Señora Lan, lo que estás haciendo está mal.
Entregarse
es el único camino hacia la paz.
Señora Lan,
El odio crece a partir de los demonios
en el corazón.
Regresa mientras aún puedas.
- Déjalo ir.
A partir de este día,
Se agregará una nueva rama
a los registros del clan con nuestro nombre.
Nuestros nombres permanecerán
en el salón ancestral.
Nuestros padres, hermanos,
maridos,
hijos, nietos,
y familias natales
¡estarán orgullosos de nosotros!
(Madre,)
(Realmente hay muchas mujeres
como tú.)
¿Qué es esto?
(Luo Qinghuan, de 19 años, de la región del Lago Oeste,
odia apasionadamente y no tolerará la traición)
(Lu Qinghe, de Jiangfu, 19 años)
Ese es mi retrato.
¿Por qué definirme así?
¿De verdad pensaste?
¿Zhu Lv te estaba enseñando
gracia y refinamiento?
Él te ha estado preparando
para que seas juguetes que se adapten a sus gustos,
alimentándote con hombres poderosos,
Luego te mataré
a cambio de Arcos de Doncella Mártir
que puede negociar
por rango y exención de impuestos.
Eso…
¿Cómo pudo ser esto?
Nos han mentido.
En efecto.
Nos has estado mintiendo todo este tiempo.
Eres un monstruo!
¡Escoria!
Estoy tratando de salvarte.
¿Crees a esa miserable mujer?
¿Quién te crees que eres?
¿De verdad lo crees?
¿Una competición te permitirá cambiar el destino?
Si no fuera por mi meticulosa guía,
¿Qué serías?
Pero…
Soy un oficial de la corte.
¿Sabes cuál es el delito
por matar a un funcionario judicial?
Pero…
Abre los ojos.
Ese hombre con túnica de funcionario
es un hombre que ha destruido las vidas
de innumerables mujeres.